真是…好寂寥的天空啊
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
なにも知らずに空からおりた。
來到地圖上的彼方
地図の向こう、ココに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Oh baby 一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
繼續高歌
oh
yeah
直到歌聲傳達
届くまて oh yeah 歌おう
Just music 就只是樂曲
Just music ぞれだけで
我將它全部獻給妳
oh
yeah
君に捧けるよ
oh
yeah
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧-
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
夢を味方にしようよ Yea
the singing on beat
I wanna believe the singing on beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
/ When I say ho you say hey
a I smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
when i say ho you say hey
你大概不懂我在說什麼吧?
這裡是…
納茲一行人
離開之後的伊多拉斯
再多搬一些磚塊過來
一真是的
那個大魔王果然是個魔王啊
、
把街道破壞成這樣
別抱怨了,
眼前最重要的就是重建城市了
好了,大家加把勁
我們就算沒有魔力
也要好好活下去
這股活力還真是不錯
生命毀滅者
if
我把他們帶來了
妳先給我等一下
幹嘛啦,臭露西
我之前的確是交代妳
要好好想出
移動公會的辦法來沒錯
但這又是什麼東西啊
妳……妳是要我們用人力去拉嗎
不然你有好辦法嗎
我們已經完全失去魔力了
你是想落跑嗎
怎…怎麼會呢
我想到了
用這傢伙來搬就行了
讓你們瞧瞧這台機器的威力
我真是了不起啊,酷
GO FIRE
../
奇怪
為什麼會這樣呢
這就表示
沒有魔力的魔導四輪車
此人力車更沒用呢
不愧是茱比亞妹妹, 好聰明哦
你這個傢伙也一樣沒用
好過分
對不起啊
我一開始就沒期待過你
好過分
聽好了
總之
我們得把這東西搬到王都去
快點各就各位
走吧,姊姊
!!妳們怎麼都站著不動呢,
“什麼
也
你是要我們這些弱女子
一起去搬那麼重的東西嗎
弱…弱女子…
現在王都已經進入新的時代
民心也都向著未來看了
不過…這並不代表
我已經忘記你們的存在
我會給你們應有的處分
必須將事情做個了結
這我們很清楚
身為國王,我在此正式宣布
浮士德,我要將你放逐
逐出這個王都
而且這輩子
不准你再踏入王都一步
Δ
怎麼可以
艾爾莎奈特渥卡
今後沒有我的允許
不准妳離開王都半步
就算要處刑我也不會反抗
隨你高興
“不,妳必須跟人們站在一起
努内重建王都
拜羅,修格波伊
休斯
都處以跟艾爾莎奈特渥卡
相同的刑責
完畢
你這是什麼意思
老實說吧
這種刑責我完全無法接受
難道不追究魔戰部隊的責任嗎
我不懂你這麼做
到底有什麼自的
我要你們幾個將功贖罪
那你何不乾脆將我們處刑
我們可不想活著受屈辱
就是這麼回事,懂了嗎
因為我們早就有最壞的打算了
我說新的國王啊
這就是我們的想法
能不能請你接受我們的請求
不行
既然這樣
那我也應該跟大家
一起將功贖罪
不行
可可
妳是遵循妳良善的心
而採取行動的
那可是非常高尚的行為
不管怎麼說
妳都不能放棄這樣的行為
...
可是…
即使沒有了魔力
你們幾個
仍然擁有
身為一個人的莫大潛力
以及…知識和經驗
我希望你們利用這些能力
來復興王都
如果你們認為
這麼做很痛苦的話
就當作是我賜給你們的
終極懲罰
那麼對於陛下他…
不,對浮士德不也應該一樣嗎
為什麼就只放逐他一個人
就是說啊
你們都別說了
...
可是…
大家保重了
我非常感謝
新國王對我的寬大處分
要分別之際我問了那個年輕人
是,我注意到了
團結力量
什麼
勇氣,信念
看樣子
我似乎忘了最重要的東西了
公會好玩嗎
當然
當我問他公會好玩嗎
那個年輕人的臉上
露出來的笑容
我永遠都忘不了
雖然我並不清楚為什麼
那麼我告辭了
可可,今後仍要盡情地跑哦
真是舒暢無比啊
感覺好寧靜呢
真的好安詳哦
不准坐在裡面…
更不准在裡面喝下午茶…
事情解決了
搬家總算順利完成
1.
大家辛苦了
那是什麼
居然把整個建築物都搬來了
你看那個標誌該不會是…-
嗨,王都的各位
我們是妖精尾巴公會…
可以幫各位解決任何疑難雜症
報酬可以再商量哦
自前推出
重新開幕的紀念優惠價
請多指教
太好了
我家的屋頂被大魔王打壞了
可以幫我修嗎
現在很缺砌磚塊的工匠
可以幫忙介紹嗎
我們很樂意……
好像得幫忙修屋頂耶
還得去砌磚塊
女魔頭
好了,去賺錢吧
這未免也太狠了吧…
同一時間
在亞斯藍德這邊的妖精尾巴裡,
至於這裡
...
!
;
真的假的
妳…原來還活著
莉莎娜…
不准用你們的髒手碰她
完全和我們當時的反應一樣
就是啊
太好了,公會跟原來的一模一樣
原來如此
他們確實好像都不知道
▲阿尼馬的事情呢
總之大家平安才是最重要的
永遠都這麼瘋
原來這就是魔導士公會
莉莎娜
會長
我一直都相信…
在公會裡長大的孩子
永遠是公會的孩子
有哪個父母
會不擔心自己的孩子
又有哪個父母
會不相信自己的孩子
L
詳細情形
以後再慢慢說給我聽吧
納茲你們也是、
是,老爺爺
總之,我很高興妳平安回來了
會長,我真的回到這裡了
我真的…真的回來了對吧
ミニミ
沒有錯
這裡永遠都是妳的家呀
歡迎回來,莉莎娜
歡迎回來,莉莎娜…
我回來了
會長他…
莉莎娜小姐,妳冷靜一點
想哭就盡量哭吧
趁宴會還沒開始之前
有沒有誰要再來一杯啊
吉娜娜,這裡
我們這邊也要哦
過來這裡一起喝酒嘛
公會好像變得不太一樣了
“米拉姊的感覺也不太一樣呢
會嗎
...
妖精尾巴果然就是妖精尾巴
莉莎娜
今天很值得慶祝,BABY
妳能平安回來真是太好了
歡迎妳回來,莉莎娜
,
是雷神眾
難得看到你們出現在公會裡
才沒有這回事呢
因為坦自說…
我才是真正的妖精啊
她的髮型怎麼變不一樣了
動不了
這邊的也是
下雨了嗎
動不了
茱比亞是怎麼回事啊
看來她好像沒什麼精神
動不了
在伊多拉斯裡
反倒是格雷很迷戀茱比亞哦
你現在說什麼
是髮型的關係嗎
妳知道妳在那邊是…………
太好笑了,我只要想起來就…………
你給我說清楚啦
不然酒都變難喝了
茱比亞我好想去伊多拉斯
原來是這麼回事
我也想去
我…也是
果然還是這個公會最棒了
吵死了
納茲,別大吼大叫的
那個世界的納茲
也一樣是這副德性嗎
我看你們只能節哀順變了
我跟你們說哦
我…我又被露西欺負了
真討厭
他是這樣的哦
什麼東西啊,真的好好笑哦
好想看,我好想看那樣的納茲哦
我笑到肚子好痛哦
真的是太好笑了
我可不是你們的笑柄啊
他真的很可愛呢
哈比,真是辛苦你了
事情就是這樣
.所以拜託
你
去
把
那個興奮
過頭
到處大吵大鬧的滅龍魔導士
好好扁一頓吧
那就等宴會結束之後吧
這種對話還真是灰暗
我可沒耐心等那麼久
現在就來一決勝負
這個公會還真是吵鬧無比
看來大家的第一印象都一樣呢
這個公會很開心哦
M
在這個公會裡的所有人
體內真的都擁有魔力嗎
真可怕
沒錯
這就是亞斯藍德的魔導士
艾爾莎
我想起來了
在伊多拉斯裡
妳跟艾爾莎是同僚
對吧
?
妳們又在一起了
不過最重要的
並非魔法這種東西
而是擁有魔法之人的心靈
我沒說錯吧,利利
雖然是不同人
但至少有一張我熟悉的臉
讓我安心多了
聽好了,火龍還有小丫頭
快讓我的利利
跟你們的藍貓,白貓
-較高下吧
什麼
這個提議不錯哦
看來
妳也被那個麻煩的傢伙給盯上了
不會有事的啦,應該吧
我也一直在等這一刻
這就別等了啦
醜話先說
我的利利可是如字面一樣
是最強的
我的哈比也是如字面一樣
是一隻貓啊
我跟你說
我覺得我一定會被秒殺
你真沒出息
沒開打就先投降還是男人嗎
夏璐璐…原來對我有期待
算了吧
別看我這樣
我在那邊可是一個師團長呢
無謂的打鬥只會讓你受傷的
我差點忘了
沒想到你還滿成熟的
應該說是他們太幼稚了吧
我們還是好好相處吧
哈比,夏璐璐
利利
我說
他們自己怎麼反而打起來了
連格雷跟艾爾夫曼
也一起加入了
互相激烈碰撞
在一起的肉體跟肉體
我也要加入
不准脫
偶爾趁機加入
大鬧一番也滿不錯的
本來就該如此
-如此
-也讓我加入吧,納茲
各位,請冷靜一點好嗎”
我就知道一定會變成這樣
妖精尾巴本來就該這樣才對啊,
對了,我說納茲
那邊的我是怎樣的人
伊多拉斯的老爺爺
不是個性都會相反嗎
我很想知道
這個嘛…
等一下
那種感覺
難怪我一直覺得
好像在哪裡看過
原來是這樣
怎麼樣啊
公會好玩嗎…
那邊的老爺爺也許是個國王哦
那我又怎麼樣呢
那邊的我是怎樣的一個人
-
這個嘛…
沒有出現吉爾達茲這號人物哦
會不會是一隻青蛙
或是魚之類的
真是過份་
納茲,你在幹什麼
竟然偷偷跑去休息
是男子漢就給我過來
你這傢伙
竟然背棄自己引起的戰爭
我看你
「根本就不懂戰爭的意義啊
你少囉唆
他們真是的
對了,吉爾達茲
米斯頓葛的事真的很遺憾
看來也只能祈禱
他在伊多拉斯裡好好的努力
不用擔心他
他可是在這個公會裡長大的
他一定不會有事的
E
"L
吉爾達茲
你暫時會留在城裡對吧
我也不知道
我有點事想找你商量呢
什麼事,這麼慎重
這裡是…
重新編制而成的
新生魔法評議院
太不像話了
看到了嗎,這麼大一疊悔過書
你是說
這些全都是同一個公會
引起的問題嗎
妖精尾巴
從上一代就很令人頭痛
其實你們也不需要氣成這樣吧
他們打倒
巴拉姆同盟的六魔將軍
也算是有功啊
你說他們有功?
歐格大老
你現在到底在說什麼
評議會的紀錄裡
可是沒有允許他們開戰的
這完全是
地方公會聯盟擅自進行的事情
真要嚴格說的話
儘管對方是闇黑公會
他們仍然違反了禁止公會間
互相爭鬥的條約啊
何況這件事很有可能
引起巴拉姆同盟
開始向正規公會報復
不,這倒是不會
雖然號稱同盟
但只是簽訂
互不侵犯的條約罷了
關於在瓦司樹海
抓到的那個傑拉爾…
更嚴重的是
根據呈上來的報告指出
他們竟然將那個傑拉爾
「稱為伙伴
可見他們的思想很危險
既然我們魔法評議院
已經重生了
就得讓民眾知道
我們跟以前有什麼不一樣
議長
為了重新取回已經失去的信任
必須嚴格取締
有問題的公會才行
不准妖精尾巴再有下次
如果再犯錯就解散他們的公會
這個男人是…
魔法評議院的新議長
格蘭多瑪
怎麼了,歐格
你有什麼不滿嗎
沒有
我認為你太天真了
所以才會被思念體給迷惑住
引發R系統被人利用的太醜態
這件事你得永遠記住
是
把他們叫來
`是
拉哈魯和多蘭巴魯特你們過來
這都是
為了維持魔法界神聖的秩序
為了維持神聖的秩序…
大家到底是鬧得多兇啊
\真是太好了
米拉小姐,艾爾夫曼
納茲…
一定也很想
早日見到伊格尼爾吧
/
納茲他……-
,是不是也會有
覺得寂寞的時候呢
▼
其實也滿可愛的嘛
...
火龍的鐵拳
你輸了吧,格雷
竟然來這一招
拜託你們千萬別靠近我
別過來
我真的不是你們的敵人
絕對不可以
絕對不可以靠近我
對不起
我明明沒有
奪走任何生命的念頭
是這個世界拒絕了我
納茲
我好想早點見到你
Chance!
淚水不斷滑落
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
總希望自己能變得更堅強
強くなってゆきたい
不需要比較你就是你
比べないで 君は君さ・オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
盡情射向遠方!
現在就朝著未來
比べないで
君は君さ
オリジナルのメガヘルツ
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡り会えた奇跡が胸の奥できらめく
在內心深處閃耀無比
・えナができら
再也不畏懼
もう怖くない 一人じゃないね 僕らほ
因為我們不是孤單的人
もう怖くない 一人じゃないね 僕らは
雖然還看不到終點
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時
Don't
think.
Feel!!
!
盡情奔跑吧!
いつだってDon't think. Feel!!!
走り出せ!!!
不論是夢還是愛
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
*都無處可找到答案,
予告作画
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
だから今すく始めてみよう “らしく”ね
只有內心深處才知道
我們的終點站
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
不論何時 Don't think. Feel!!
・ ているんだ
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
on't think
AllPictures
奇怪,我的圍巾到哪裡去了
C
那我的外套呢
還晾在外面啊
你不是穿著嗎
對哦哈比果然瞭解我
你快點換衣服
不然工作又要遲到了
你不覺得我們兩個的關係是
最佳拍檔
有這種感覺吧
對吧,哈比
與其說是拍檔
我覺得我此較像是你的保姆
我覺得我比較像是你的保姆